Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/s390/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Configuration of DASD
ja: DASDの環境設定
zh_tw: DASD 組態

source: No DASD disk detected
ja: DASDディスクは検出されませんでした
zh_tw: 偵測不到任何 DASD 磁碟

source: &DASD
ja: DASD(&D)
zh_tw: DASD(&D)

source: Creation of S/390 dump devices
ja: S/390ダンプデバイスの作成
zh_tw: S/390 傾印裝置的建立

source: Configuration of IUCV terminal server
ja: IUCVターミナルサーバの設定
zh_tw: IUCV 終端機伺服器的組態

source: Configuration of IUCV terminal settings
ja: IUCVターミナルの設定
zh_tw: IUCV 終端機設定的組態

source: Configuration of OnPanic
ja: OnPanicの設定
zh_tw: OnPanic 的組態

source: Detecting Available Controllers
ja: 利用可能なコントローラを検出中
zh_tw: 正在偵測可用的控制器

source: S/390 Disk Controller Configuration
ja: S/390 ディスクコントローラの設定
zh_tw: S/390 磁碟控制卡組態

source: Configure &DASD Disks
ja: DASDディスクの設定(&D)
zh_tw: 設定 DASD 磁碟組態(&D)

source: Configure &ZFCP Disks
ja: ZFCPディスクの設定(&Z)
zh_tw: 設定 ZFCP 磁碟組態(&Z)

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Configuration of ZFCP
ja: ZFCPの設定
zh_tw: ZFCP 的組態

source: No zFCP device configured
ja: zFCPデバイスは設定されていません
zh_tw: 沒有設定任何 zFCP 裝置

source: &zFCP
ja: zFCP(&Z)
zh_tw: zFCP(&Z)

source: &Activate
ja: 有効化(&A)
zh_tw: 啟用(&A)

source: &Deactivate
ja: 無効化(&D)
zh_tw: 停用(&D)

source: Set DIAG O&n
ja: DIAGオン(&N)
zh_tw: 設定 DIAG 為開啟(&N)

source: Set DIAG O&ff
ja: DISGオフ(&F)
zh_tw: 設定 DIAG 為關閉(&F)

source: &Format
ja: フォーマット(&F)
zh_tw: 格式化(&F)

source: Set Format On
ja: フォーマット有効
zh_tw: 將格式化設為開啟

source: Set Format Off
ja: フォーマット無効
zh_tw: 將格式化設為關閉

source: &Parallel Formatted Disks
ja: &パラレルフォーマットされたディスク
zh_tw: 並列格式化的磁碟(&P)

source: No disk selected.
ja: ディスクが選択されていません。
zh_tw: 沒有選取磁碟。

source: Device %1 is not formatted. Format device now?
ja: デバイス %1 がフォーマットされていません。デバイスをフォーマットしますか?
zh_tw: 未格式化裝置 %1。是否立即格式化裝置？

source: There are %1 unformatted devices. Format them now?
ja: フォーマットされていないデバイスが %1 台あります。フォーマットしますか?
zh_tw: 有 %1 個裝置未格式化。是否立即格式化？

source: Couldn't find device for channel %1.
ja: チャネル %1 のデバイスが見つかりませんでした。
zh_tw: 找不到通道 %1 的裝置。

source: Disk %1 is not active.
ja: ディスク「%1」はアクティブではありません。
zh_tw: 磁碟 %1 未啟動。

source: Disk %1 is not accessible for writing.
ja: ディスク「%1」に書き込みアクセスできません。
zh_tw: 沒有磁碟 %1 的寫入存取權。

source: Disk %s cannot be formatted. Only ECKD disks can be formatted.
ja: ディスク %s をフォーマットできません。 ECKD ディスクのみをフォーマットすることができます。
zh_tw: 無法格式化磁碟 %s。只能格式化 ECKD 磁碟。

source: Formatting these disks destroys all data on them.<br> Really format the following disks?<br> %1
ja: これらのディスクをフォーマットすると、データはすべて失われます。<br> ディスクをフォーマットしますか?<br> %1
zh_tw: 格式化這些磁碟會摧毀上面的所有資料。<br> 確定要格式化以下磁碟嗎？<br> %1

source: DASD Disk Management
ja: DASD ディスク管理
zh_tw: DASD 磁碟管理

source: Channel ID
ja: チャネルID
zh_tw: 通道 ID

source: Format
ja: フォーマットする
zh_tw: 格式

source: Use DIAG
ja: DIAG を使用
zh_tw: 使用 DIAG

source: Device
ja: デバイス
zh_tw: 裝置

source: Type
ja: タイプ
zh_tw: 類型

source: Access Type
ja: アクセスタイプ
zh_tw: 存取類型

source: Formatted
ja: 初期化済
zh_tw: 已格式化

source: Partition Information
ja: パーティション情報
zh_tw: 分割區資訊

source: Mi&nimum Channel ID
ja: チャネルIDの最小値(&N)
zh_tw: 最小通道 ID(&N)

source: Ma&ximum Channel ID
ja: チャネルIDの最大値(&X)
zh_tw: 最大通道 ID(&X)

source: &Filter
ja: フィルタ(&F)
zh_tw: 過濾器(&F)

source: Perform &Action
ja: アクションの実行(&A)
zh_tw: 執行動作(&A)

source: &Select All
ja: すべてを選択(&S)
zh_tw: 全選(&S)

source: &Deselect All
ja: 全てを解除する(&D)
zh_tw: 全部不選(&D)

source: Invalid filter channel IDs.
ja: チャネルIDのフィルタが無効です。
zh_tw: 過濾器通道 ID 無效。

source: Add New DASD Disk
ja: 新しい DASD ディスクの追加
zh_tw: 新增 DASD 磁碟

source: &Channel ID
ja: チャネルID(&C)
zh_tw: 通道 ID(&C)

source: Format the Disk
ja: ディスクを初期化する
zh_tw: 格式化磁碟

source: Use &DIAG
ja: DIAGを使用する(&D)
zh_tw: 使用 DIAG(&D)

source: Really leave the DASD disk configuration without saving? All changes will be lost.
ja: DASDディスクの設定を保存せずに終了してよろしいですか? すべての変更が失われます。
zh_tw: 確定要離開 DASD 磁碟組態設定而不儲存嗎？ 這樣會遺失所有的變更。

source: Not a valid channel ID.
ja: チャネルIDが無効です。
zh_tw: 通道 ID 無效。

source: Device already exists.
ja: デバイスはすでに存在します。
zh_tw: 裝置已存在。

source: <p><b><big>Initializing Controller Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>コントローラ設定を準備しています</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在啟始化控制器組態</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止することができます。</p>
zh_tw: <p><b><big>中止啟始化：</big></b><br> 要安全地中止組態公用程式，請按<b>「中止」</b>。</p>

source: <p><b><big>Saving Controller Configuration</big></b><br> </p>
ja: <p><b><big>コントローラ設定を保存しています</big></b><br> </p>
zh_tw: <p><b><big>正在儲存控制器組態</big></b><br> </p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog will inform you whether it is safe to do so.</p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> ［<b>中止</b>］ボタンをクリックすると保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。</p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存：</big></b><br> 按<b>「中止」</b>可中止儲存程序。 系統會開啟一個新對話方塊通知您執行此動作是否安全。</p>

source: <p><b><big>Configured DASD Disks</big></b><br> In this dialog, manage DASD disks on your system.</p>
ja: <p><b><big>設定済みの DASD ディスク:</big></b></br> このダイアログで、システムにある DASD ディスクを管理できます。</p>
zh_tw: <p><b><big>已設定組態的 DASD 磁碟</big></b><br> 在此對話方塊中，管理您系統上的 DASD 磁碟。</p>

source: <p>To filter the displayed disks, set the <b>Minimum Channel ID</b> and the <b>Maximum Channel ID</b> and click <b>Filter</b>.</p>
ja: <p>表示したいディスクをフィルタするには、［<b>チャネルIDの最小値</b>］と ［<b>チャネルIDの最大値</b>］を設定して［<b>フィルタ</b>］をクリックしてください。</p>
zh_tw: <p>若要過濾顯示的磁碟，請設定<b>「最小通道 ID」</b>和 <b>「最大通道 ID」</b>，然後按一下<b>「過濾」</b>。</p>

source: <p>To configure a new DASD disk, click <b>Add</b>.</p>
ja: <p>新しい DASD ディスクを設定するには、<b>「追加」</b>をクリックしてください</p>
zh_tw: <p>若要設定新的 DASD 磁碟，請按一下<b>「新增」</b>。</p>

source: <p>To remove a configured DASD disk, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p>設定された DASD ディスクを削除するには、 ディスクを選択して<b>「削除」</b>をクリックしてください。</p>
zh_tw: <p>若要移除已設定的 DASD 磁碟，請選取它並按一下 <b>「刪除」</b>。</p>

source: <p>To perform actions on multiple disks at once, mark these disks. To select all displayed disk (possibly after applying a filter), click <b>Select All</b> or <b>Deselect All</b>.</p>
ja: <p>複数のディスクに対して一度にアクションを実行するには、目的のディスクをマークします。表示されているディスク(場合によってはフィルタの適用後)をすべて選択するには、 ［<b>すべてを選択</b>］または［<b>全てを解除する</b>］をクリックします。</p>
zh_tw: <p>要一次性對多個磁碟執行動作，請標示這些磁碟。若要選取顯示的所有磁碟 (可能在套用過濾器之後)，請按一下 <b>「全選」</b>或<b>「全部不選」</b>。</p>

source: <p>To perform an action on the selected disks, use <b>Perform Action</b>. The action will be performed immediately!</p>
ja: <p>選択されたディスクに対してアクションを実行するには<b>「アクションを実行」</b>を使用してください。 アクションは即時に実行されます。</p>
zh_tw: <p>若要在選取的磁碟上執行動作，請使用<b>「執行動作」</b>。 該動作就會立即執行！</p>

source: <p><b><big>Add New DASD Disk</big></b><br> To add a disk, enter the <b>Channel ID</b> of the DASD disk as identifier.</p>
ja: <p><b><big>新しいDASDディスク</big></b><br> ディスクを追加するには、識別子としてDASDディスクの［<b>チャネルID</b>］ を入力してください。</p>
zh_tw: <p><b><big>新增 DASD 磁碟</big></b><br> 若要新增磁碟，請輸入 DASD 磁碟的<b>「通道 ID」</b>作為 識別碼。</p>

source: <p>If the disk should be formatted, use <b>Format the Disk</b>.</p>
ja: <p>ディスクをフォーマットする場合は、 ［<b>ディスクを初期化する</b>］を使用してください。</p>
zh_tw: <p>如果磁碟應格式化， 請使用<b>「格式化磁碟」</b>。</p>

source: <p>To use DIAG mode, select <b>Use DIAG</b>.</p>
ja: <p>DIAGモードを使用するには、［<b>DIAGを使用する</b>］を選択してください。</p>
zh_tw: <p>若要使用 DIAG 模式，請選取<b>「使用 DIAG」</b>。</p>

source: Controller Configuration
ja: コントローラの設定
zh_tw: 控制器組態

source: Create Dump Device
ja: ダンプデバイスの作成
zh_tw: 建立傾印裝置

source: <p><b>Prepare one or more volumes for use as S/390 dump device.</b></p>
ja: <p><b>>S/390ダンプデバイスとして使用する1つ以上のボリュームを準備してください。</b></p>
zh_tw: <p><b>準備一或多個磁碟區做為 S/390 傾印裝置使用。</b></p>

source: <p>Supported devices are ECKD DASD and ZFCP disks, while multi-volumes are limited to DASD.<br>
ja: <p>サポートされているデバイスはECKD DASDおよびZFCPディスクで、複数ボリュームはDASDに限定されます。<br>
zh_tw: <p>支援的裝置有 ECKD DASD 和 ZFCP 磁碟，而多磁碟區僅限於 DASD。<br>

source: Only whole disks can be used, no partitions. If the device is incompatibly formatted or partitioned, activate the checkbox <b>Force overwrite of disk</b>.</p>
ja: パーティション単位ではなく、ディスク全体のみを選択することができます。デバイスが 互換性のあるフォーマットやパーティションでない場合は、［<b>ディスクの上書きを強制</b>］を選択してください。</p>
zh_tw: 只能使用整個磁碟，而不能使用分割區。如果裝置以不相容方式 格式化或分割，請啟用核取方塊<b>「強制覆寫磁碟」</b>。</p>

source: <p>To use DASD and ZFCP devices activate them in the respective YaST DASD or ZFCP dialog.<br>
ja: <p>DASDとZFCPデバイスを使用するには、それぞれYaST DASDまたはZFCPダイアログで有効化する必要があります。<br>
zh_tw: <p>若要使用 DASD 和 ZFCP 裝置，請在相應的 YaST DASD 或 ZFCP 對話方塊中將其啟用。<br>

source: Devices which are in use or have mounted partitions will not be shown.</p>
ja: 使用中またはパーティションをマウントしたデバイスは表示されません。</p>
zh_tw: 使用中或已裝載分割區的裝置不會顯示。</p>

source: <p><b>dumpdevice</b> after a disk indicates that it is a usable dump device. Multi-volume dump devices are indicated by a list of DASD IDs.</p>
ja: <p>ディスクの後にある［<b>ダンプデバイス</b>］は、 現時点で利用可能なダンプデバイスを示しています。マルチボリュームのダンプデバイスについては、DASD IDのリストに表示されています。</p>
zh_tw: <p>磁碟後面的 <b>dumpdevice</b> 指示該磁碟是可用的傾印 裝置。多磁碟區傾印裝置則透過 DASD ID 清單來指示。</p>

source: <p>ZFCP columns: Device, Size, ID, WWPN, LUN, Dump<br>
ja: <p>ZFCP列: デバイス、サイズ、ID、WWPN、LUN、ダンプ<br>
zh_tw: <p>ZFCP 欄︰裝置，大小，ID，WWPN，LUN，傾印<br>

source: DASD columns: Device, Size, ID, Dump</p>
ja: DASD列: デバイス、サイズ、ID、ダンプ</p>
zh_tw: DASD 欄︰裝置，大小，ID，傾印</p>

source: &ZFCP
ja: ZFCP(&Z)
zh_tw: ZFCP(&Z)

source: &Force overwrite of disk
ja: ディスクの上書きを強制(&F)
zh_tw: 強制覆寫磁碟(&F)

source: You haven't selected any device.
ja: いずれのデバイスも選択していません。
zh_tw: 您未選取任何裝置。

source: The disk %1 will be formatted as a dump device. All data on this device will be lost! Continue?
ja: ディスク%1はダンプデバイスとしてフォーマットされます。このデバイスのすべてのデータが失われます。続行しますか?
zh_tw: 磁碟 %1 將格式化為傾印裝置。此裝置上的所有資料都將遺失！要繼續嗎？

source: Operation successful. Initialize another dump device?
ja: 操作が成功しました。別のダンプデバイスを初期化しますか?
zh_tw: 操作成功。要啟始化另一個傾印裝置嗎？

source: <p><b><big>z/VM IDs</big></b></p>
ja: <p><b><big>z/VM ID</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>z/VM ID</big></b></p>

source: <p>To configure the IUCV terminal server, specify the z/VM IDs to be used. <br>They are separated by line breaks.</p>
ja: <p>IUCVターミナルサーバを設定するには、使用すべきz/VM IDを指定する必要があります。 <br>これらは1行に1つずつ指定してください。</p>
zh_tw: <p>若要設定 IUCV 終端機伺服器，請指定要使用的 z/VM ID。 <br>各 z/VM ID 之間以分行符號分隔。</p>

source: <p>TS-Shell allows to specify <b>Authorization</b> for every TS-Shell user and group. The rights of a group are inherited by its members.</p>
ja: <p>TS-Shellでは、それぞれのTS-Shellユーザとグループに対して、［<b>権限</b>］を設定することができます。グループに対して設定した権限は、それらのメンバーに継承されます。</p>
zh_tw: <p>TS-Shell 可用於為每個 TS-Shell 使用者和群組指定<b>「授權」</b>。群組的成員會繼承群組權限。</p>

source: <p>Each allowed z/VM ID can be selected manually under <b>Selection</b>, defined by a <b>Regex</b> or loaded from a <b>File</b> which contains all allowed z/VM IDs separated by line breaks.</p>
ja: <p>許可するz/VM IDは、［<b>選択</b>］で手動で選択することができるほか、［<b>Regex</b>］を指定して選択したり、1行に1つずつ記述された複数のz/VM IDを［<b>ファイル</b>］からロードすることもできます。</p>
zh_tw: <p>您可在<b>「選擇」</b>下手動選取<b>「規則運算式」</b>定義之每個允許的 z/VM ID，也可以從包含所有允許之 z/VM ID (以分行符號分隔) 的<b>「檔案」</b>中載入 z/VM ID。</p>

source: <p>Click on <b>New User</b> to create new TS-Shell users or <b>Delete User</b> to remove users.</p>
ja: <p>［<b>新規ユーザ</b>］ボタンをクリックすることで新規のTS-Shellユーザを作成することができるほか、 ［<b>ユーザの削除</b>］を使用することで削除できます。</p>
zh_tw: <p>按一下<b>「新增使用者」</b>可建立新的 TS-Shell 使用者，按一下<b>「刪除使用者」</b> 可移除使用者。</p>

source: <p>To add or remove groups from the TS-Shell authorization table or to change the membership of users, go to <b>Manage Groups</b>.</p>
ja: <p>TS-Shellの権限表にグループを追加したり削除したりする場合や、 それらのメンバー設定を変更するには、［<b>グループの管理</b>］を使用してください。</p>
zh_tw: <p>若要在 TS-Shell 授權表中新增或移除群組，或者 要變更使用者的成員資格，請移至<b>「管理群組」</b>。</p>

source: <p>With <b>Audited IDs</b> specify the z/VM IDs from which transcripts should be gathered.</p>
ja: <p>また、［<b>監査ID</b>］を使用すると、処理内容を収集すべきz/VM IDを指定することができます。</p>
zh_tw: <p>使用<b>「稽核的 ID」</b>可以指定應根據其收集文字記錄的 z/VM ID。</p>

source: <p><b><big>New TS-Shell User</big></b></p>
ja: <p><b><big>新規TS-シェルユーザ</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>新增 TS-Shell 使用者</big></b></p>

source: <p>To create new TS-Shell user the <b>Username</b>, <b>Home Directory</b> and <b>Password</b> has to be provided. <br>It is also possible to specify <b>Additional Groups</b> by selecting them on the right.</p>
ja: <p>新しいTS-シェルユーザを作成するには、<b>ユーザ名</b>、<b>ホームディレクトリ</b>、および<b>パスワード</b>を指定する必要があります。 <br>右側で［<b>追加グループ</b>］を選択することにより指定することもできます。</p>
zh_tw: <p>若要建立新的 TS-Shell 使用者，必須提供<b>使用者名稱</b>、<b>主目錄</b>和<b>密碼</b>。 <br>也可以透過在右側選取群組來指定<b>附加群組</b>。</p>

source: <p>To ensure that the user changes his password after the first login, activate <b>Force Password Change</b>.</p>
ja: <p>初回ログイン後にユーザに各自のパスワードを変更させるには、［<b>パスワード変更を強制する</b>］を有効にしてください。</p>
zh_tw: <p>若要確保使用者在第一次登入後變更其密碼，請啟用<b>「強制密碼變更」</b>。</p>

source: <p>You can specify the same home directory for every TS-Shell user since no data will be stored there.</p>
ja: <p>保存用に使用しない場合は、それぞれのTS-Shellユーザに対して、 同じホームディレクトリを設定することもできます。</p>
zh_tw: <p>可為每個 TS-Shell 使用者指定相同的主目錄，因為 該處不會儲存任何資料。</p>

source: <p><b><big>Manage Groups for TS-Authorization</big></b></p>
ja: <p><b><big>TS-認証のためのグループを管理する</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>為 TS-授權管理群組</big></b></p>

source: <p>Define TS-Shell authorizations per group if you want every TS-Shell member of this groups to inherit the same rights.</p>
ja: <p>このグループ内の各TS-Shellメンバーに対して、同じ権限を継承させる場合は、 グループ単位でTS-Shell権限を定義してください。</p>
zh_tw: <p>如果您希望此群組的每個 TS-Shell 成員 都繼承相同的權限，請按群組定義 TS-Shell 授權。</p>

source: <p>Existing groups can be added to or removed from the TS-Shell authorization. Select the groups in the table and click on <b>Select or Deselect</b>. The current status is shown in the column <b>TS-Auth</b>.</p>
ja: <p>TS-Shellの権限から、既存のグループを追加したり削除したりすることができます。 テーブルでそれらを選択して［<b>選択/解除</b>］をクリックしてください。現在の状態は、［<b>TS-Auth</b>］の列に表示されます。</p>
zh_tw: <p>可以在 TS-Shell 授權中新增或移除 現有群組。在表中選取所需群組，然後按一下<b>「選取或取消選取」</b>。<b>「TS-授權」</b>欄中會顯示目前狀態。</p>

source: <p>Change TS-Shell members of a selected group in the <b>TS-Members</b> selection.</p>
ja: <p>選択したグループのTS-Shellメンバーは、［<b>TS-メンバー</b>］内の選択で 変更することができます。</p>
zh_tw: <p>可以在<b>「TS-成員」</b>選擇中變更選定群組的 TS-Shell 成員。</p>

source: <p>New groups could be created by entering the name in the <b>New Group</b> input field and confirming with <b>Create</b>. <br>To delete previously created groups the <b>YaST users</b> dialog has to be used.</p>
ja: <p>新しいグループは［<b>新規グループ</b>］入力フィールドに名前を入力し、［<b>作成</b>］で確認することによって作成することができます。 <br>前に作成したグループを削除するには、［<b>YaSTユーザ</b>］ダイアログを使用してください。</p>
zh_tw: <p>在<b>新增群組</b>輸入欄位中輸入名稱並按一下<b>建立</b>確認後即可以建立新群組。 <br>若要刪除之前建立的群組，必須使用 <b>YaST 使用者</b>對話方塊。</p>

source: <p>Undo changes in this dialog by clicking the <b>Back</b> button.</p>
ja: <p>このダイアログ内での変更は、［<b>戻る</b>］ボタンをクリックすることで元に戻すことができます。</p>
zh_tw: <p>在此對話方塊中按一下<b>上一步</b>按鈕可以復原變更。</p>

source: <p><b><big>IUCVConn on Login</big></b></p>
ja: <p><b><big>ログオン時のIUCVConn</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>登入時執行 IUCVConn</big></b></p>

source: <p>IUCVConn on Login needs one user for every z/VM ID. To create these users a <b>password</b> and <b>home directory</b> has to be provided.
ja: <p>［ログイン時のIUCVConn］では、各z/VM IDにつき1個のユーザが必要です。これらのユーザを作成するには、<b>パスワード</b>と<b>ホームディレクトリ</b>を指定する必要があります。
zh_tw: <p>「登入時執行 IUCVConn」要求每個 z/VM ID 都有一個使用者。若要建立這些使用者，必須提供<b>密碼</b>和<b>主目錄</b>。

source: <p>It is possible to sync the users manually by clicking on <b>Sync</b> or just confirming the changes with <b>Ok</b> while <b>IUCVConn on Login</b> is enabled. </p>
ja: <p>［<b>同期</b>］をクリックするか、［<b>ログイン時のIUCVConn</b>］が有効になっている間に［<b>OK</b>］をクリックして変更を確認するだけで、ユーザは同期を手動で行うことができます。</p>
zh_tw: <p>按一下<b>同步</b>可以手動同步使用者，如果啟用了<b>登入時執行 IUCVConn</b>，則在按一下<b>確定</b>確認變更時也會同步使用者。</p>

source: Yes
ja: はい
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
zh_tw: 否

source: user
ja: ユーザ
zh_tw: 使用者

source: group
ja: グループ
zh_tw: 群組

source: z/&VM IDs (auto-sorted)
ja: z/VM ID (自動でソートされます)(&V)
zh_tw: z/VM ID (自動排序)(&V)

source: &Enable TS-Shell
ja: TS-シェルを有効にする(&E)
zh_tw: 啟用 TS-Shell(&E)

source: Authorization
ja: 認証
zh_tw: 授權

source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: Groups/Members
ja: グループ/メンバー
zh_tw: 群組/成員

source: &New User
ja: 新規ユーザ(&N)
zh_tw: 新增使用者(&N)

source: &Delete User
ja: ユーザの削除(&D)
zh_tw: 刪除使用者(&D)

source: &Manage Groups
ja: グループの管理(&M)
zh_tw: 管理群組(&M)

source: Allowed z/VM IDs
ja: 許可されたz/VM ID
zh_tw: 允許的 z/VM ID

source: &Selection
ja: 選択(&S)
zh_tw: 選擇(&S)

source: &Regex
ja: Regex(&R)
zh_tw: 規則運算式(&R)

source: &File
ja: ファイル(&F)
zh_tw: 檔案(&F)

source: Bro&wse
ja: 参照(&W)
zh_tw: 瀏覽(&W)

source: &Audited IDs
ja: 監査ID(&A)
zh_tw: 稽核的 ID(&A)

source: &Enable IUCVConn on Login
ja: ログイン時にIUCVConnを有効にする(&E)
zh_tw: 啟用登入時執行 IUCVConn(&E)

source: Login
ja: ログイン
zh_tw: 登入

source: Home
zh_tw: 主目錄

source: Shell
ja: シェル
zh_tw: 外圍程序

source: Settings for new Users
ja: 新規ユーザの設定
zh_tw: 新使用者的設定

source: &Password
ja: パスワード(&P)
zh_tw: 密碼(&P)

source: Co&nfirm Password
ja: パスワードの確認(&N)
zh_tw: 確認密碼(&N)

source: &Home Directory
ja: ホームディレクトリ(&H)
zh_tw: 主目錄(&H)

source: B&rowse
ja: 参照(&R)
zh_tw: 瀏覽(&R)

source: &Sync
ja: 同期(&S)
zh_tw: 同步(&S)

source: &Username
ja: ユーザ名(&U)
zh_tw: 使用者名稱(&U)

source: &Force Password Change
ja: パスワード変更を強制する(&F)
zh_tw: 強制密碼變更(&F)

source: &Additonal Groups
ja: 追加のグループ(&A)
zh_tw: 附加群組(&A)

source: TS-Auth
ja: TS-認証
zh_tw: TS-授權

source: TS-Members
ja: TS-メンバー
zh_tw: TS-成員

source: &Select or Deselect
ja: 選択/解除(&S)
zh_tw: 選取或取消選取(&S)

source: C&reate
ja: 作成(&R)
zh_tw: 建立(&R)

source: &New Group
ja: 新しいグループ(&N)
zh_tw: 新增群組(&N)

source: TS-&Members
ja: TS-メンバー(&M)
zh_tw: TS-成員(&M)

source: &z/VM IDs
ja: z/VM ID(&Z)
zh_tw: z/VM ID(&Z)

source: &TS-Shell
ja: TS-シェル(&T)
zh_tw: TS-Shell(&T)

source: &IUCVConn
ja: IUCVConn(&I)
zh_tw: IUCVConn(&I)

source: The passwords do not match or are invalid.
ja: パスワードが一致しないか、無効です。
zh_tw: 密碼不相符或無效。

source: The username is not valid!
ja: ユーザ名が正しくありません！
zh_tw: 該使用者名稱無效！

source: A home directory has to be specified!
ja: ホームディレクトリを指定しなければなりません！
zh_tw: 必須指定主目錄！

source: Adding the user has failed.
ja: ユーザの追加が失敗しました。
zh_tw: 新增使用者失敗。

source: Configure IUCV Terminal Server Settings
ja: IUCV端末サーバの設定
zh_tw: 設定 IUCV 終端機伺服器設定

source: New TS-Shell User
ja: 新規TS-シェルユーザ
zh_tw: 新增 TS-Shell 使用者

source: Manage Groups for TS-Authorization
ja: TS-認証のグループの管理
zh_tw: 為 TS-授權管理群組

source: Wrong z/VM ID "%1" in line %2, only letters and numbers are allowed.
ja: 行%2のz/VM ID「%1」が間違っています。文字と数値のみが許可されます。
zh_tw: 第 %2 行中的 z/VM ID「%1」錯誤，只允許使用字母和數字。

source: Wrong z/VM ID "%1" in line %2, numbers at the beginning are not allowed.
ja: 行%2のz/VM ID「%1」が間違っています。先頭には数字を使用できません。
zh_tw: 第 %2 行中的 z/VM ID「%1」錯誤，開頭不允許使用數字。

source: Wrong z/VM ID "%1" in line %2, more than eight characters are not allowed.
ja: 行%2のz/VM ID「%1」が間違っています。8文字を超える文字は使用できません。
zh_tw: 第 %2 行中的 z/VM ID「%1」錯誤，不允許超過 8 個字元。

source: Wrong z/VM ID "%1" in line %2, at least one letter is required.
ja: 行%2のz/VM ID「%1」が間違っています。少なくとも1文字が必要です。
zh_tw: 第 %2 行中的 z/VM ID「%1」錯誤，至少需包含一個字母。

source: A correctly entered password to sync IUCVConn users is required.
ja: IUCVConnユーザを同期するために正しく入力したパスワードが必要です。
zh_tw: 需要輸入正確的密碼才能同步 IUCVConn 使用者。

source: The specified IUCVConn home directory is invalid.
ja: 指定したIUCVConnホームディレクトリが無効です。
zh_tw: 指定的 IUCVConn 主目錄無效。

source: The group name is not valid!
ja: グループ名が正しくありません！
zh_tw: 該群組名稱無效！

source: Cannot configure the terminal server without valid z/VM IDs.
ja: 有効なz/VM IDなしでターミナルサーバを設定することはできません。
zh_tw: 沒有有效的 z/VM ID，將無法設定終端機伺服器。

source: Wrong input, only lower case letters, numbers and for separation commas are allowed.
ja: 入力が間違っています。小文字、数字、および区切りのためのカンマのみを使用できます。
zh_tw: 輸入有誤，只允許輸入小寫字母、數字和用於分隔的逗點。

source: Comma is only a separator.
ja: カンマは区切り文字にすぎません。
zh_tw: 逗點僅做為分隔符號。

source: z/VM IDs do not allow more than eight characters.
ja: z/VM IDを8文字以上にすることはできません。
zh_tw: z/VM ID 不允許包含 8 個以上的字元。

source: Wrong IUCV ID, only lower case letters are allowed.
ja: 間違ったIUCV IDです。小文字のみを使用してください。
zh_tw: IUCV ID 錯誤，只允許使用小寫字母。

source: IUCV IDs cannot be longer than %1 chars.
ja: IUCV IDを %1 文字より長くすることはできません。
zh_tw: IUCV ID 不能超過 %1 個字元。

source: <p><h2>Configure Local Terminal System Settings</h2></p>
ja: <p><h2>ローカル端末システム設定</h2></p>
zh_tw: <p><h2>設定本地終端機系統設定</h2></p>

source: <p>Several <b>IUCVtty instances</b> can run to provide multiple terminal devices. The instances are distinguished by a terminal ID, which is a combination of the <b>Terminal ID Prefix</b> and the number of the instance.<br>
ja: <p>複数の［<b>IUVCttyインスタンス</b>］を実行し、複数のターミナルデバイスを提供することができます。インスタンスは、［<b>端末IDプレフィクス</b>］とそれに続く番号から構成される、端末IDで区別されます。<br>
zh_tw: <p>可以執行多個 <b>IUCVtty 例項</b>來提供多個終端機裝置。這些例項透過由<b>「終端機 ID 字首」</b>和例項編號組成的終端機 ID 來識別。<br>

source: For example, if you define ten instances with the prefix &quot;<i>lxterm</i>&quot;, the terminal IDs from <i>lxterm0</i> to <i>lxterm9</i> are available.</p>
ja: たとえば、プレフィックス「<i>lxterm</i>」を使用して10個のインスタンスを定義した場合、<i>lxterm0</i>から<i>lxterm9</i>の端末IDを利用できます。</p>
zh_tw: 例如，如果定義了 10 個字首為「<i>lxterm</i>」的例項，則提供的終端機 ID 為從 <i>lxterm0</i> 到 <i>lxterm9</i>。</p>

source: <p>The z/VM IUCV HVC device driver is a kernel module and uses device nodes to enable up to eight HVC terminal devices to communicate with getty and login programs.</p>
ja: <p>z/VM IUCV HVCデバイスドライバはカーネルモジュールであり、gettyやログインプログラムと通信できるHVCターミナルデバイスとして、最大8個までのデバイスノードを使用します。</p>
zh_tw: <p>z/VM IUCV HVC 裝置驅動程式是一個核心模組，它使用裝置節點來啟用 HVC 終端機裝置 (最多 8 個)，以與 Getty 和登入程式進行通訊。</p>

source: <p>With <b>restrict access</b>, allow only connections from certain <b>terminal servers</b>.</p>
ja: <p>［<b>アクセスの制限</b>］を使用すると、特定の［<b>ターミナルサーバ</b>］からの接続のみを許可します。</p>
zh_tw: <p>使用<b>「限制存取」</b>，可以只允許來自特定<b>終端機伺服器</b>的連接。</p>

source: <p>Define the emulation for all instances at once or for each one separately.</p>
ja: <p>また、エミュレーションをすべてのインスタンスに対して一括で定義できるほか、各デバイスに対して個別に設定することもできます。</p>
zh_tw: <p>一次性為所有例項定義模擬，或者分別為每個例項定義模擬。</p>

source: <p>Activate <b>route kernel messages to hvc0</b> to route kernel messages to the hvc0 device instead of ttyS0.<br>
ja: <p>［<b>hvc0へのカーネルメッセージをルート</b>］を有効にすると、カーネルメッセージは ttyS0ではなくhvc0にルーティングされます。<br>
zh_tw: <p>啟用<b>「將核心訊息路由至 hvc0」</b>可將核心訊息路由至 hvc0 裝置 而非 ttyS0。<br>

source: Should kernel messages still be shown on ttyS0, manually add <b>console=ttyS0</b> to the current boot selection kernel parameter in the <b>YaST bootloader module</b>.</p>
ja: ttyS0に対してもカーネルメッセージを表示させたい場合は、［<b>YaSTブートローダモジュール</b>］を利用して、ブートに使用しているセクションのカーネルパラメータに対し、手動で<b>console=ttyS0</b>を追加してください。</p>
zh_tw: 如果仍要在 ttyS0 上顯示核心訊息，請在<b>「YaST 開機載入程式模組」</b>中手動將 <b>console=ttyS0</b> 新增到目前的開機選項核心參數中。</p>

source: <h3>Warning: HVC Terminals stay logged on without a manual logout through the shortcut: ctrl _ d</h3>
ja: <h3>警告: HVC端末はショートカットを通じて手動ログアウトせずに、ログアウトされたままになります: ctrl _ d</h3>
zh_tw: <h3>警告︰HVC 終端機會保持登入狀態，除非使用者透過捷徑鍵 ctrl _ d 手動登出</h3>

source: &IUCVtty
ja: ＩＵＣＶtty(&I)
zh_tw: IUCVtty(&I)

source: Terminal ID &Prefix
ja: 端末IDプレフィックス(&P)
zh_tw: 終端機 ID 字首(&P)

source: I&UCVtty instances
ja: IUCVttyインスタンス(&U)
zh_tw: IUCVtty 例項(&U)

source: H&VC instances
ja: HVCインスタンス(&V)
zh_tw: HVC 例項(&V)

source: Restrict &access to
ja: 制限アクセス(&A)
zh_tw: 限制存取為(&A)

source: Allowed Terminal &Servers
ja: 許可されている端末サーバ(&S)
zh_tw: 允許的終端機伺服器(&S)

source: route &kernel messages to hvc0
ja: HVC0へのカーネルメッセージをルート(&K)
zh_tw: 將核心訊息路由至 hvc0(&K)

source: Really leave without saving?
ja: 保存しないで終了しますか?
zh_tw: 確定不儲存直接離開嗎？

source: The IUCV ID is not valid.
ja: IUCV IDは無効です。
zh_tw: 該 IUCV ID 無效。

source: The Terminal Servers are not valid.
ja: 端末サーバは有効ではありません。
zh_tw: 該終端機伺服器無效。

source: The system has to be rebooted for some changes to take effect.
ja: 変更を有効にするには、システムを再起動する必要があります。
zh_tw: 系統必須重新開機，某些變更才會生效。

source: Only %1 lines are allowed for VMCMD.
ja: VMCMDに対しては %1 行だけが許可されます。
zh_tw: VMCMD 只允許輸入 %1 行。

source: On Panic Configuration
ja: On Panic設定
zh_tw: OnPanic 的組態

source: <p><b>Configure the actions to be taken if a kernel panic occurs</b></p>
ja: <p><b>カーネルパニックが発生した場合にとられるアクションを設定してください</b></p>
zh_tw: <p><b>設定發生核心異常時要執行的動作</b></p>

source: <p>The <b>Dumpconf</b> daemon needs to be enabled to influence the behavior during kernel panics.</p>
ja: <p>カーネルパニック中の動作に影響させるために、<b>Dumpconf</b>デーモンを有効にする必要があります。</p>
zh_tw: <p>需要啟用 <b>dumpconf</b> 精靈才能影響發生核心異常時的行為。</p>

source: <p>The following <b>Panic Actions</b> are possible:<br>
ja: <p>以下の<b>パニックアクション</b>が可能です:<br>
zh_tw: <p>有以下幾種<b>異常時動作</b>可供選擇︰<br>
